Lupakan semua ini.
Ceritakan tentang dirimu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Saya mendengar bahwa
Virat dan Anda terpisah?
Saya juga mendengar bahwa
Anda menikah dengan orang lain.
Siapa anak laki-laki itu?
Siapa namanya?  Bagaimana dia?
Satya Adhikari.
Dia seorang dokter.
Dia pria yang baik.
Bagaimana dengan anak-anak Anda?
Dua.
Nama yang lebih tua adalah Vinayak
dan nama yang lebih muda adalah Savi.
Anda memiliki seorang putra dan putri?
Anda tahu, anak saya ingin
menjadi dokter ketika dia besar nanti.
Dan Savi ingin bergabung
dengan kepolisian seperti ayahnya.
Oh wow!  Itu hebat.
Saya selalu sibuk dengan mereka
bersama dengan melakukan pekerjaan saya.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kehidupan pernikahanmu yang baru?
Ini akan baik-baik saja.  - Ya.
Ketika kamu mencintai orang
lain dan menikah dengan orang lain
semuanya tampak baik-baik saja.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kamu
belum move on, Sai.
Anda belum melupakan Virat.
Mengapa Anda berkata begitu, Paman?
- Lihat, sayang.
Aku mengenalmu
sejak kau masih kecil.
Kamu tidak bisa menyembunyikan
perasaanmu dariku.  saya perhatikan
percikan di mata Anda ketika
saya berbicara tentang Virat.
Dan saya juga memperhatikan
betapa kesalnya Anda
saat melihat kondisi Virat.
Apakah Virat dan kamu masih ..
- Tidak, Paman.  Itu tidak benar.
Lupakan semua ini.
Katakan sesuatu padaku.
Kapan kamu akan pulang?
Jika Anda berkata, saya akan datang hari ini!
- Benar-benar?
Keluargaku akan sangat
senang bertemu denganmu.
Baiklah begitu..
Saya akan makan malam
di tempat Anda hari ini.
Selesai.
Izinkan saya memberi tahu ibu mertua
bahwa Paman
Vijendra akan datang.
Aku tidak bisa membawanya
pulang begitu saja.
'Petugas IPS Senior
Vijendra Ghatge'
'telah ditunjuk sebagai
Komisaris Polisi Nagpur yang baru.'
Ya, Sai.  Beri tahu saya.
- Ibu mertua.
Sebenarnya, paman saya ada di Nagpur
dan dia akan pulang untuk
menemui Satya dan kalian semua.
Saya juga akan kembali lebih
awal dari rumah sakit hari ini.
Apa?  Pamanmu akan pulang?
Dan Anda mengatakan ini sekarang?
'Seseorang dari keluarga
Anda akan mengunjungi kami'
'untuk pertama kalinya.'
Jika Anda memberi tahu saya sebelumnya,
saya akan membuat beberapa pengaturan.
Maaf, Ibu mertua.
Saya lupa memberi tahu Anda.
Saya memberi tahu Anda
segera setelah saya ingat.
Oke, baiklah.. Katakan apa?
Selesaikan pekerjaanmu
dengan cepat dan pulanglah.
Sampai saat itu kami akan
membuat persiapan di sini.
Sai, kami akan menjadi tuan
rumah terbaik untuk pamanmu.
Oke, ibu mertua.
Gauri, Madhura, Bu!
Datang ke sini dengan cepat.
Apa yang telah terjadi?
- Apa itu?
Anggota keluarga Sai akan
mengunjungi kita
untuk pertama kalinya.
Siapa yang datang?
- Paman Sai datang
untuk menemui kami di malam hari.
- Paman Sai?
Dia tidak pernah memberi tahu kami tentang dia.
- Tidak apa-apa.
Pastikan bahwa kami memberikan
keramahtamahan terbaik kami.
Kita harus membuat banyak makanan.
Mari bekerja, ayo.
Bu, ini baunya enak, bukan?
Bu, begitu banyak hidangan!
Apakah ada pesta di rumah?
Ibu mertua, mengapa kamu
membuat begitu banyak barang?
Hanya paman saya yang
datang dan tidak ada orang lain.
Tapi ini tidak banyak.
Sai, anggota keluargamu
mengunjungi kami untuk pertama kalinya.
Kami ingin memberikan
keramahan terbaik kami.  Dipahami?
Lihat dan beri tahu saya,
apakah saya melewatkan sesuatu?
Tidak, ibu mertua.
Ini sempurna!
Semuanya sempurna.
Jangan tegang.
Oh tidak!  Sai, aku lupa mendapatkan
'Solkadhi' saat berbicara denganmu.
Aku akan pergi dan mendapatkannya.
Savi, pergi dan bersihkan kamarmu.
Simpan mainan dan buku
di tempatnya masing-masing.
Kakek akan pulang.  Tidakkah kamu
akan menunjukkan kamarmu padanya?
Oke, Bu.  Segera.
Anak yang baik.  Pergi.
- Oke, Bu.
Kalian sudah memasak begitu banyak!
- Ini bukan apa-apa.
Kau tahu, sejak dia mengetahui
bahwa pamanmu akan
datang dia sangat
bersemangat.. 'Buat ini, buat itu..'
'Bersihkan tempat ini..
Ganti gorden dan seprai.'
Tuhan tahu apa yang dia
akan membuat kita lakukan!
Saya pikir paman ada di sini!
Paman!  Silakan datang.
Paman.  Temui Bu.
Madhura.
Dan dia adalah Gauri.
Dan dia adalah pamanku.
Dan beliau adalah Dr. Satya Adhikari.
Suami saya.
Tidak ..
Beri aku pelukan, sobat.
Anda memberi saya getaran positif.
Saya merasa seperti bertemu
dengan anggota keluarga.
Sama disini.
Dan siapakah keduanya?
Temui putra saya Vinayak
dan putri saya Savi.
Anak-anak, dia adalah kakekmu.
- Salam.
Salam.
Sai, Savi mirip denganmu.
Dan saya?
Anda telah mengikuti
kakek Anda Kamal.
Senyum yang sama.  Bukan begitu, Sai?
- Sangat.
Kakek, apakah kamu
seorang polisi juga?
Ya.
Bahkan saya ingin tumbuh
dewasa dan menjadi seorang polisi.
Oh baiklah..
Paman, duduklah.
Terima kasih.
Ibu mertua, ayo pergi.
Paman sedang menunggu.
Ibu mertua!  Ayo pergi.
Paman di sini.
Sai, apa yang kamu lakukan di sana?
Dapatkan 'Solkadhi' untuk paman!
Terima kasih.
Sai, di mana ibu?  Telepon dia!
Dia begitu bersemangat untuk bertemu dengannya.
- Tentu.  Saya akan meneleponnya.
Ibu mertua!
Ibu mertua, apa yang terjadi?
Mengapa Anda duduk di sini?
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Tolong, suruh dia pergi..
Silakan!  - Tapi dia..
Aku mohon padamu, Sai.
Tolong, minta dia pergi.
Minta dia untuk meninggalkan rumahku!
Dia adalah pamanku.
Bagaimana saya bisa memintanya pergi?
Dia ada di sini untuk bertemu kalian semua.
Dia menunggumu.
Ayo pergi keluar.
Semua orang menunggu.
Ayo pergi.
- Tidak .. saya tidak ingin keluar.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
A-Minta dia pergi dari sini.
Jauhkan dia dari Satya.
Tolong, suruh dia pergi, Sai..
Tolong ..
- Ibu mertua, santai ..
Santai.. Sekarang ceritakan.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tidak ingin bertemu dengannya?
Mengapa saya harus
menjauhkan Satya darinya?
Karena dia adalah
ayah Satya, Sai.
Paman Viju adalah ayah Satya?
- Ya.
Sai telah memberitahuku bahwa
kamu adalah seorang dokter.
Tapi saya melihat papan masala di luar ..
- Yah ..
Itu urusan ibu.  - Oh!
Dia memulainya sejak lama
dan semuanya membantu
ibu dalam bisnisnya.
Dia hanya mempekerjakan
karyawan wanita.
Saya sangat bangga
dengan ibu saya karena dia
telah memberikan pekerjaan
kepada beberapa wanita.
Aku yakin ayahmu
pasti membantunya juga.
Tidak, dia menanganinya sendiri.
Tapi ya
semuanya membantunya.
- Oh wow!  Itu hebat.
Kalian sangat berbakat.
Tapi dimana ibumu?
Saya akan berkewajiban untuk bertemu
dengan wanita yang begitu menginspirasi.
Sai, tolong minta dia pergi.
Tolong, saya mohon ..
- Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda salah!
- Apa yang kamu katakan?
Dia adalah ayah Satya.
Apakah saya tidak akan
mengenali ayah Satya?
Bagaimana saya bisa salah?
- Anda bahkan tidak melihatnya dengan benar!
Ikutlah denganku dan..
- Tidak, aku tidak salah.
Tolong, minta dia pergi!
Tolong, Sai.
Bagaimana saya bisa memintanya pergi?
Dia adalah pamanku!  Dan..
Apakah Anda yakin tentang hal itu?  Tidak, kan?
- Ya!
Dia adalah ayah Satya, Sai.
Mengajukan pertanyaan
yang sama berulang kali
kepada saya tidak akan
mengubah jawaban saya.
Tolong, minta dia pergi.
Atau semuanya akan hancur.
Semuanya akan hancur.
Hanya kamu yang bisa melakukan ini, Sai.
Minta dia untuk meninggalkan rumahku.
Satya seharusnya tidak pernah
mengetahui bahwa
dia adalah ayahnya.
Mengapa Anda duduk di sini?
Pergi, Sai!
Tolong minta dia pergi.
Tolong, Sai.
Ini aneh!  Di mana ibu dan Sai?
Sai pergi memanggilnya
dan tidak kembali.
Sai, dimana kamu?
Dan dimana ibu?  Telepon dia!
Dengan baik..
Dia memiliki pekerjaan di dapur.
Ini akan memakan waktu lebih lama.
Dia telah menunggu sejak lama.
Minta dia untuk datang selama dua menit.
Ini bukan masalah besar!
- Tidak apa-apa, Dokter.
Ibumu adalah ratu masala.
Tidak apa-apa jika dia sibuk.
Aku akan menunggu.  Saya di sini.
Sai, minta dia untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Aku akan pergi setelah bertemu dengannya.
Jangan khawatir.
Tunggu.
Permisi.
Oke, baiklah.  Katakan padanya
bahwa saya ingin file itu segera.
Kakek, ayo.
Mari saya tunjukkan kamar saya.
Oke, ayo pergi.  H-Tunggu..
Iya katakan padaku.
Apa?  Sekarang?
Sekarang?
Bagus.
Maaf sayang.
Ada beberapa pekerjaan mendesak.
Saya harus pergi.
Aku akan melihat kamarmu lain kali.
Oke?  - Oke.
Maaf tapi aku harus pergi.
Ada pertemuan mendesak.
Bagaimana Anda bisa pergi seperti ini?
Anda baru saja pulang.
Anda bahkan tidak makan apa pun.
Saya ingin menghabiskan waktu di
sini tapi apa yang harus saya lakukan?
Menteri telah menyerukan
pertemuan mendesak.
Saya harus pergi.
Jadi, apakah kamu pergi?
Ya, sayang.
Saya akan datang di lain hari.
Kami bertemu dengannya setelah bertahun-tahun.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi begitu saja.
Anda akan mengatakan kepada saya bahwa Anda
bertemu dengannya setelah waktu yang lama.
Buat dia mengerti.
Minta dia untuk tetap kembali.
Dengan baik..
Jika pertemuan ini tidak
penting, saya akan tetap tinggal.
Tapi jangan khawatir.
Saya di Nagpur untuk selamanya.
Aku tidak akan membiarkan pergi dengan mudah.
Bukan begitu, Sai?
Haruskah saya pergi sekarang?
Tentu.
Sampai jumpa, anak-anak!
- Selamat tinggal!
Jadilah nakal.
Jangan berhenti untuk siapa pun.
Oke.  - Oke.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan datang lain kali.
Jaga dirimu.
Apa ini, Sai?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Dimana ibu?
Kenapa kau tidak meneleponnya?
Sai, kemana kamu tersesat?
Saya berbicara dengan Anda.
Dimana ibu?
A-Apa yang terjadi?
- Apa ini, Bu?
Di mana kamu?
- Apakah dia pergi?
Dia harus pergi karena
ada pertemuan penting.
Dia bahkan tidak bisa bertemu denganmu.
Dia juga tidak makan apapun.
Tapi tidak apa-apa, jangan khawatir.
Kami akan mengundangnya lagi.
Dia memberi tahu kami
bahwa dia akan datang lain kali.
Ini terasa aneh.
Baik anak-anak tidak
ada di sini maupun Virat.
Virat!  Kemarilah.
Makan bersama kami.
Bibi, aku tidak merasa seperti itu.
'Bahkan Anda tidak akan duduk
untuk makan bersama kami, bukan?'
Mengapa engkau berkata begitu?
Saya benar-benar tidak ingin makan.
Tunggu.  Kemarilah.
Bagaimana Anda terluka?
Saya seorang polisi, Bibi.
Cedera adalah bagian
dari pekerjaan saya.
Jangan ajari aku semua ini.
Anda adalah petugas
polisi dan DCP Nagpur.
Anda bukan orang
jahat yang akan dipukuli.
Semua ini terjadi
karena Sai, bukan?
Tidak perlu menyalahkannya
atas segalanya, Bibi.
Tidak semuanya
terjadi karena dia.
POLISI?
Ibu mertua.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Hidup bermain-main dengan kami.
Ketika saya biasa menunggunya,
Vijendra meninggalkan saya sendirian.
Dia tidak pernah melihat ke belakang.
Dan hari ini ketika
saya baik-baik saja dan
bahagia dengan putra
dan keluarga saya ..
Dia telah kembali
setelah bertahun-tahun.
Aku dulu sangat mencintainya.
Saya siap mengorbankan
segalanya untuknya.
Saya bahkan tidak tahu bahwa dia
sudah menikah dan memiliki keluarga.
Sai, ketika saya belajar kebenaran
Aku dibutakan oleh cinta.
Saya mempercayai kata-katanya.
Saya sedang mengandung Satya.
Aku mencarinya kemana-mana
tapi dia tidak pernah kembali.
Dia memilih tugas dan
keluarganya daripada cinta kita.
Dia meninggalkanku tergantung.
Dia bahkan tidak melihat ke belakang.
Kami tidak bertemu
di tahun-tahun ini.
Dia pasti bahagia
dengan keluarganya, kan?
Bahkan saya bahagia dengan keluarga saya.
Lalu kenapa dia
kembali ke hidupku?
Mengapa semua ini terjadi, Sai?
Mengapa ini terjadi?
Apakah Anda memiliki pekerjaan dengan Virat?
- TIDAK.
Apakah Nyonya Patralekha
Virat Chavan ada di rumah?
Tidak Memangnya kenapa?
Apa masalahnya?
Saya memiliki surat perintah
penangkapan terhadapnya.
Surat perintah penangkapan
terhadap Patralekha?
'Aku tahu ada yang
tidak baik di antara kita'
'namun aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.'
'Akankan kamu menolongku?
- Luar biasa!'
'Orang yang merebut
segalanya dariku'
'menginginkan sesuatu dariku.'
'Apa yang kamu mau sekarang?'
"Dua kekasih berpisah."
"Aku ingin menyatukan mereka."
'Maukah Anda mendukung saya?'